# RecursiveRealm
 Recursive Realm - это образовательная игра, сочетающая в себе развлекательный и познавательный контент для того, чтобы помочь пользователям понять и освоить тему рекурсии на языке C# с помощью увлекательных головоломок, интересных игровых механик и других захватывающих особенностей.
Кто будет пользоваться продуктом (Целевая аудитория)?

Who?

Нашей целевой аудиторией преимущественно являются студенты-программисты 18 – 25 лет, которые хотят улучшить свои навыки в программировании и изучить тему рекурсии. Преимущественно это будут новички, которые только начали свой путь в освоении программирования, но игра также будет подходить тем, кто хочет получить оценку своих знаний.

What?

Продукт, позволяющий пользователю изучить подробно рекурсию и попрактиковаться на различных типах задач, провести оценку полученных знаний, получить полное объяснение к решению каждой задачи, совместив это с игровым процессом и сюжетом.

Why?

За нашим продуктом стоит ряд преимуществ:

наполненность: материал для заданий был собран с различных сайтов, статей, видео и курсов, благодаря чему Вы не потратите время на поиск информации;
оценка: игра может оценивать Ваши решения и ответы;
баланс: одновременно с обучением Вы будете получают удовольствие от игрового процесса;
уникальность темы: рекурсия является одной из самых сложных тем в программировании, очень тяжело найти материалы по ней в игровом формате.
Помимо этого, мы постарались создать интересный сюжет, который будет вовлекать пользователя и мотивировать на дальнейшее прохождение. А также сделали видео-объяснения для каждого практического задания в нашей игре, чтобы игрок мог не только увидеть оценку своего результата, но и понять, почему оценка именно такая.

Where?

Карточка проекта,
«сарафанное радио»,
рекламные объявления.
When?

Необходимо изучить тему рекурсии или проверить свои знания.

Какие проблемы решает продукт?

Информационная перегрузка,
невозможность получения оценки своих знаниям,
низкая адаптивность к уровню знаний пользователя,
самостоятельный поиск информации,
непривлекательная подача материала.
Список аналогов:

раздел "Рекурсивные алгоритмы" из курса "Основы программирования" на платформе ulearn;
The Deadlock Empire – игра для поиска уязвимостей в программе;
статьи на тему рекурсии на языке C# в интернете;
видео на ютубе по теме рекурсии на языке C#
На своём опыте мы можем сказать, что формат лекций в разделе на ulearn не очень увлекателен, адаптирован в основном на новичков в программировании, которые могли не иметь опыт в этой сфере. Благодаря заданиям и практикам пользователь может проверить насколько хорошо он усвоил материал. В комментариях многие пользователи пишут, что плохо поняли тему, это говорит о том, что раздел не очень эффективен для изучения рекурсии.

По-нашему мнению игра The Deadlock Empire довольно интересная, так как искать уязвимости в коде увлекательно, но она подходит только опытным специалистам, что делает её непроходимой для новичков. Однако есть отработка материала, проверка и оценка знаний. Опытные программисты смогут получить новые знания и опыт, проходя эту игру.

А также, мы провели опрос среди студентов, который показал, что у пользователей слабая вовлечённость в статьи, так как в них много текстовой информации, которая тяжело воспринимается. Не у всех статей высокая адаптивность к знаниям пользователя, чаще всего пользователь не имеет возможности оценить свои знания и тема рекурсии может быть раскрыта не в полном объёме. Но, в отличие от видеоуроков на YouTube, на некоторых сайтах всё-таки есть оценка знаний. 

Результаты опроса показали, что в видеоуроках на YouTube авторы разбирают подробно материал на своём примере, из-за чего информация подаётся не так сухо.

Предлагаемое решение:

Предлагается создать игру, в которой будут:

 структурированный материал по теме рекурсии;
 различные задания для практики и закрепления теории;
 возможность получать оценку своим знаниям;
 видеообъяснения, которые помогут новичкам в понимании темы, а опытным программистам более подробно разобраться и углубить свои знания;
 увлекательная сюжетная линия с различными головоломками.
 MVP

Функции:

запуск приложения
взаимодействие с окружением
возможность изменения настроек
предоставление материалов и заданий
проверка решений
показ видеоматериалов
Материалы, взятые из курса по С# «Основы программирования на примере C#. Часть 1» на сайте https://ulearn.me, прикреплены ниже.
